Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
Petit Dragon Blanc ?
Que faites-vous ici?
Nous avons une nouvelle mission.
[Le détective recherché]
[Épisode 13]
Est-ce que je deviens aveugle ?
Ne t'inquiète pas.
Une fois que j'applique ces gouttes pour les yeux,
tu te sentiras mieux tout de suite.
Xueman.
Je peux voir à nouveau.
Vous étiez en grave danger cette fois-ci.
Si Tong Shuang
je n'avais pas trouvé ce livre
sur le marché fantôme
quand il est allé voir Feng Qingzhuo,
Je ne l'aurais pas su
où aller pour vous sauver les gars.
Mais votre état...
Je suis complètement rétabli maintenant.
Si vous ne me croyez pas,
ressentez par vous-même.
Ma température n'est pas très différente
de celle d'une personne normale, n'est-ce pas ?
Bien que nous n’ayons pas réussi à obtenir la Cigale de Feu,
au moins nous savons
qui l'a maintenant.
Une fois que nous aurons la Cigale de Feu,
nous aurons l'occasion de nous détoxifier.
Au fait, coroner Feng,
Connaissez-vous le vieil homme
nous nous sommes rencontrés au marché fantôme ?
Je ne sais pas.
Alors pourquoi nous a-t-il ciblés ?
Il...
Le marché fantôme
est plein de criminels désespérés
et des hors-la-loi.
Le mal est une seconde nature pour eux,
donc ils ne font rien
Cela devrait être une surprise.
C'est exact.
Il est venu directement demander
un de tes yeux.
Ce n'est clairement pas une bonne personne.
Xueman...
Femme folle.
Vous échangez vos yeux ?
As-tu perdu la tête ?
Il a demandé,
mais ce n'est pas comme
il voulait vraiment mon œil.
Coroner Feng,
es-tu absolument sûr
de ne pas le connaître ?
Vraiment pas.
C'est juste que j'ai vu qu'il cachait du poison
dans sa main,
alors j'ai voulu l'arrêter.
Mais mes compétences martiales sont trop faibles,
alors je n'ai pas réussi à l'arrêter.
Heureusement, vous êtes arrivé juste à temps.
Sinon, aujourd'hui, nous aurions...
C'est entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû t'emmener
au marché fantôme.
C'est moi qui ai insisté pour y aller.
Ce n'est pas ta faute.
[Manoir Huo]
[14 décembre :
2 347 taels reçus de la Villa Guangsha]
[21 mai :
2 740 taels reçus de la Villa Guangsha]
Ma Dame, il est tard maintenant.
Tu devrais te reposer.
Qu'est-ce qui ne va pas, ma Dame ?
Qing Ying.
Demain matin, dès la première heure,
va trouver Zhong Xueman pour moi.
Oui.
Vous connaissez cette personne
du marché fantôme, n'est-ce pas ?
Rien ne vous échappe.
Est-ce qu'il vient de ta Vallée Poison ?
C'est un vieux insecte,
le condisciple de mon maître,
la personne même qui a tué mon maître.
Pas étonnant que tu te sois battu si désespérément
hier soir.
Vieux bug
est lié à notre cas.
Que veux-tu dire?
Je voulais te dire
avant que le poison ne t'assomme
la personne qui a vendu
la drogue hallucinogène à Madame Feng
C'est peut-être Old Bug.
Comment le prouver ?
La raison
pourquoi je connais
l'existence du cristal rouge
c'est que je m'en souviens clairement
sa documentation dans le Livre Yin-Yang.
Le livre Yin-Yang ?
La connaissance de toute une vie de mon grand maître
tout a été enregistré dans le Livre Yin-Yang,
qu'il a donné à mon maître avant de mourir.
Maître.
[Livre Yin-Yang]
Quand m'enseigneras-tu le livre Yin-Yang ?
Ce point d’acupuncture provoque une légère douleur.
J'ai compris?
La raison pour laquelle il a tué mon maître
était de voler le livre Yin-Yang.
Mais mon Maître
avait déjà donné
ce livre pour moi,
donc Old Bug n'a pas réussi à l'obtenir.
Alors tu dis
le cristal rouge est connecté à
la Vallée Poison ?
Depuis que nous avons trouvé du cristal rouge
dans le corps de Huo Zongyao,
Je soupçonnais
que cela était lié à Poison Valley.
Mais le processus de
raffinage du cristal rouge
est extrêmement complexe,
réalisable uniquement par des experts suprêmes.
Même moi, je n'y arrive pas.
Et dans la Vallée du Poison,
de nos jours, seulement
Vieux bug
je peux l'affiner.
Il est donc très probable que Old Bug
connecté à Yesha.
Le vieux Bug est complètement pourri,
capable de n'importe quelle mauvaise action.
C'est dommage que
il s'est échappé hier soir.
Tant qu'il est encore dans la capitale,
nous avons une chance de le retrouver.
À propos de votre identité,
tu ne prévois pas de les prévenir ?
Quelqu'un de Poison Valley
ça ne peut pas être une bonne personne.
N'es-tu pas toi-même une bonne personne ?
Pas tout le monde
pense comme toi.
La confiance entre les gens
est naturellement difficile à établir
mais facile à dissiper.
Je ne veux pas qu'ils se méprennent.
En tant qu'ami,
Je respecte votre décision.
Mais
On ne peut pas garder un secret pour toujours.
Si un jour,
ils découvrent votre véritable identité,
le malentendu pourrait être encore pire.
Laisse-moi y réfléchir encore un peu.
Mademoiselle Huo, de quoi s'agit-il ?
Ma mère a été accusée d'un crime,
son corps était donc censé
être conservé pour enquête.
Pouvoir l'enterrer
avant l'enquête
Tout cela grâce à
l'aide de l'unité de police d'élite.
Agent Zhong, si vous refusez ce repas,
Je me sentirais terriblement coupable.
Les défunts méritent le respect.
Mademoiselle Huo, vous êtes trop gentille.
Mais je crois que tu ne m'as pas demandé
à venir aujourd'hui
simplement pour un repas, n'est-ce pas ?
Si vous avez quelque chose à dire,
n'hésitez pas.
Il y a quelque chose
J'aimerais que vous jetiez un œil à
l'agent Zhong.
Le grand livre de comptes de la famille Huo ?
Ce grand livre
était auparavant dirigé par Mme Huo
et Li Xiao.
Je viens de prendre le relais,
et en examinant les comptes,
J'ai découvert quelques particularités.
S'il y a des problèmes avec
les comptes du ménage Huo,
pourquoi venir à moi ?
Tous les six mois,
une grosse somme d'argent a été transférée
sur le compte du ménage Huo.
L'argent a été transféré
de Guangsha Villa dans la banlieue.
Mais j'ai vérifié
toutes nos entreprises familiales,
et la famille Huo et la villa Guangsha
n'en ai jamais eu
relations d'affaires.
La Villa Guangsha n'a aucune raison
donner régulièrement de l'argent à notre ménage.
Alors je l'ai retracé jusqu'à la source
et j'ai examiné des années de
comptes de notre ménage.
J'ai constaté que le premier transfert
a en fait été réalisé il y a 23 ans.
Il y a 23 ans ?
Ma mère m'a dit avant de mourir
que j'étais
ramené par mon père
de la frontière cette année-là.
Ma mère m'a aussi dit un jour que
Chu Guangsha, le propriétaire de la Villa Guangsha,
était autrefois le garde personnel de mon père.
Mademoiselle Huo.
Pourquoi tu me dis ça
tout ça ?
Mon père est mort,
et ma mère aussi.
Je veux découvrir la vérité
sur mes origines.
C'est la seule piste
J'ai pu trouver jusqu'à présent.
Peut-être
Monsieur Chu
peut me fournir quelques réponses.
Mais je ne connais pas M. Chu,
et je ne sais rien de la Villa Guangsha.
Si j'y vais sans prévenir,
il pourrait se méfier de moi.
Donc,
Je voudrais vous demander, agent Zhong,
pour m'aider à découvrir
ma véritable identité le plus tôt possible.
[22 mai :
Obtention des offrandes sacrificielles.]
[Réparation du terrain d'entraînement.
Coût : 348 taels]
Deux petits pains.
Aucun problème.
Voici.
Merci beaucoup
pour m'avoir sauvé hier.
Je n'aurais jamais pensé
quelqu'un d'aussi timide et faible que toi
oserait réellement aller à un endroit
comme le marché fantôme.
J'ai promis à Beiming que je le sauverais.
Ce que j'ai promis,
Je le ferais
même si cela devait me coûter la vie.
Pensez-vous que cette femme folle,
Je veux dire, Zhong Xueman,
serait vraiment prête à abandonner son œil
pour la Cigale de Feu ?
C'est une chance de sauver Pékin.
Elle ne l'abandonnera sûrement pas.
Après tout
Qu'est-ce qu'elle a fait à Beiming avant ?
Aucun peuple ordinaire ne pourrait comprendre
leur relation.
Sans parler d'un œil,
même si cela lui coûte la vie,
Je ne pense pas
elle hésiterait même.
Le coroner Feng.
Bien,
Je t'ai poussé ce jour-là
et j'ai perdu mon sang-froid avec toi.
Frappe-moi en retour,
et nous serons quittes, d'accord ?
Si je te frappe,
Ne serais-je pas celui qui souffrirait ?
Avec tout ça
ta peau épaisse,
Comment pourrais-je te faire du mal ?
Ensuite, utilisez un couteau.
Certainement pas.
Espèce de brute.
Continue à m'appeler fou, veux-tu ?
Je ne suis pas habitué à
étant appelé Coroner Feng.
Fou.
Cela semble beaucoup mieux.
J'ai vérifié le grand livre avec soin,
et les paiements de Guangsha Villa
à la famille Huo
en effet
commencé il y a 23 ans.
Cette année-là, le général Huo Zongyao
je venais de rentrer de Haiya.
Si Chu Guangsha
était vraiment la garde personnelle du général Huo,
alors il a dû être à Haiya aussi,
et j'en serais revenu
tout juste.
Mais tu ne sais pas
Les intentions de Huo Dairong.
Lorsque nous enquêtions sur
l’affaire du manoir Huo,
elle nous a délibérément conduits à
Mme Huo et Li Xiao,
et aussi intentionnellement révélé
un indice si important.
Tout cela était-il vraiment juste
pour découvrir la vérité sur ses origines ?
Quel que soit son but,
puisqu'il s'agit de Haiya,
il faut aller au fond des choses.
J'irai avec elle.
Tu restes ici
et attendez de nos nouvelles.
Elle connaît ton identité,
et si elle a l'intention de te faire du mal...
Même si elle veut me faire du mal,
De toute façon, je ne peux pas y échapper,
alors autant y faire face.
Peut-être
on peut trouver une faiblesse dans son plan.
[Qi]
Pékin. L'agent Zhong.
J'ai demandé autour de moi.
Chu Guangsha a servi dans l'armée,
puis il s'est retiré dans la vie civile
et d'une manière ou d'une autre, j'ai eu
une grosse somme d'argent
pour établir la Villa Guangsha.
Au cours de ces années, Chu Guangsha
s'est consacré à des activités spirituelles,
fréquentant régulièrement
les Maîtres Immortels
de la montagne Qingtai.
On dit qu'il recherche l'immortalité,
cultiver et s'élever.
Immortalité?
On dirait qu’il a vraiment atteint
tout ce qu’il voulait.
Chu Guangsha n'était qu'un soldat,
et pourtant, il a soudainement acquis
une si grande fortune.
Cet argent est très suspect,
certainement de sources douteuses.
Qu'il s'agisse d'un homme ou d'un fantôme,
nous le saurons en un coup d'œil.
Allons-y.
Pékin.
Tu ne vas pas porter un chapeau en bambou ?
C'est bon.
Nous sommes loin de la capitale maintenant.
Personne ne me reconnaîtra.
Honorables invités,
s'il vous plaît, entrez.
Puis-je demander, Monsieur,
quelle heureuse occasion
Est-ce que Guangsha Villa fête aujourd'hui ?
Tu ne sais pas ?
Le maître organise un grand banquet
pour son anniversaire.
La parole est aux maîtres immortels
de la montagne Qingtai
ont développé
une pilule d'immortalité rajeunissante
et je l'ai personnellement apporté ici
comme cadeau d'anniversaire pour le maître.
Et le maître
prendra
cette pilule d'immortalité lui-même
pendant le banquet.
Nous sommes aussi
je suis juste ici pour m'amuser.
Je n'en dirai pas plus.
J'y vais devant.
Merci.
Rajeunissement?
Entrons et voyons par nous-mêmes.
Chers invités, veuillez entrer.
Sans même demander qui nous sommes ?
Le Maître a instruit
qu'aujourd'hui, peu importe qui c'est,
quiconque passe par cette porte
est un invité d'honneur.
Votre maître est assez généreux.
N'es-tu pas inquiet ?
nous sommes juste ici pour de la nourriture gratuite ?
Tu l'es.
Il s'agit après tout de la Villa Guangsha,
originaire de la ligne
« Si j'avais des milliers de maisons spacieuses,
J'abriterais tous les pauvres érudits
sous le ciel, les faisant sourire de joie.
Votre maître
c'est vraiment une personne chaleureuse.
Je t'ai toujours dit de lire plus de livres.
Quoi, tu te sens gêné maintenant ?
Invités,
s'il te plaît.
C'est le jeune maître immortel
de la montagne Qingtai
qui est venu livrer la pilule
à notre maître.
Ne restera-t-il pas pour le banquet ?
Eh bien, ces Maîtres Immortels
ne restez jamais longtemps dans les résidences mortelles.
Être contaminé par des choses du monde
cela affecterait leur culture spirituelle.
Invités,
S'il vous plaît, suivez-moi.
Cette configuration n’est pas une blague.
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
Il s'agit
de la Terrasse des Nuages ​​de l'Escalier Céleste.
-Senior.
-C'est ce qu'on appelle la Terrasse de l'Ascension.
J'ai un sentiment
il y a quelque chose qui cloche ici.
Restons vigilants.
Honorables invités, veuillez vous asseoir.
Servez-vous
des fruits célestes sur la table.
Asseyez-vous.
Puisque nous sommes déjà là,
autant profiter du spectacle.
Asseyons-nous.
Mademoiselle Huo.
S'il vous plaît, asseyez-vous ici.
Merci.
S'il vous plaît, profitez-en.
[Chu Guangsha, maître de la villa Guangsha]
[Longévité]
Beaucoup de monde aujourd'hui.
Quand le maître
faire enfin une apparition ?
Sois patient.
Il y a trop de monde à ce banquet.
Nous ne pouvons pas risquer de l’alerter.
Plus tard,
nous rendrons une visite privée à M. Chu.
En fait, je suis assez intéressé par
cette pilule d'immortalité qui est la sienne.
Les livres médicaux n'ont jamais documenté
toute formule de rajeunissement.
Si vous croyez vraiment à ça,
tu es vraiment un imbécile.
Parlons de rajeunissement.
Je pense
ce Maître Immortel
se donne juste des airs.
Seulement un riche pigeon
comme Chu Guangsha
le croirait.
Le maître est là !
Le maître est arrivé.
-Le Maître est là.
-Le Maître arrive.
[Mélodie du phénix, message de la grue]
Je veux vraiment voir ça.
Merci à tous, mes chers invités et amis,
pour avoir pris le temps d'assister
mon banquet d'anniversaire.
J'ai eu la chance de recevoir
une pilule d'immortalité
du Maître Immortel.
Mais je n'ose pas en profiter seul,
alors aujourd'hui,
J'ai invité
toute ma famille et mes amis ici
pour assister à ce moment ensemble,
et pour aider à répandre
la réputation du Maître Immortel.
Super!
Mesdames et messieurs, voici.
C'est la pilule d'immortalité
accordée par le Maître Immortel.
Bientôt,
Je monterai sur la Terrasse des Nuages
et prenez cette pilule avec du vin chaud.
L'effet de la pilule
peut être vu
dans une heure ou deux.
Maître,
comment vous sentez-vous?
Au-delà des mots, bien sûr.
Reste en arrière !
Ne t'approche pas plus !
Je te tuerai si tu t'approches !
Restez loin !
Reculez !
Que fait-il ?
Ne t'approche pas plus !
Vous tous, restez en arrière !
Tenir à l'écart!
Ne t'approche pas de moi !
Maître...
Ce qui se passe?
De quoi s'agit-il ?
Pourquoi a-t-il l'air
comme s'il était possédé ?
Se pourrait-il que la pilule de l'immortalité
n'ait pas encore fait effet ?
Comment est-ce possible ?
Je suis devenu immortel.
Je suis maintenant immortel !
Que peux-tu me faire ?
Il saigne par ses sept orifices !
Que peux-tu bien me faire !
Maître!
Oh non.
-Unité de police d'élite en service ! Reculez !
-Reculez. Reculez.
Unité de police d'élite en service !
Reculer!
Il est mort.
Il...
Qu'est-ce qui ne va pas, Mademoiselle Huo ?
Sa manière de mourir
est très similaire à celle de mon père.
Monsieur Chu !
[Longévité]
Monsieur Chu ?
L'unité de police d'élite est ici.
Nous demandons la coopération de tous.
Tout le monde doit rester dans la villa.
Jusqu'à ce que l'affaire soit résolue,
personne n'est autorisé à quitter les lieux.
Feng Qingzhuo,
prendre le corps avec Tong Shuang
à la morgue pour un examen rapide.
Xueman,
nous trois
va fouiller la villa
pour des indices.
[Morgue]
[1er juillet :
Dépenses : 1 950 taels pour Weizhou]
[21 août :
Dépenses : 2 420 taels pour Weizhou]
[7 mai : Réception de 90 taels et 8 qian
de Liu, ville du sud, pour 57 commandes de matériel]
Donne-moi le couteau.
Où vas-tu?
Je vais veiller sur toi.
Fais ton travail. Ne t'inquiète pas pour moi.
As-tu peur ?
Tu plaisantes ?
Je n'ai peur de rien.
Pourquoi aurais-je peur de lui ?
Si vous n'avez pas peur, venez ici
et aide-moi.
Tu es comme un poteau de transport sculpté,
joli à regarder mais inutile en pratique.
Tu l'admets ?
Je l'admets.
Très bien, c'est parti.
Fou.
Ne leur dis pas
à ce sujet, s'il vous plaît.
Comment s'est déroulée l'autopsie ?
Madman est vraiment bon,
j'ai immédiatement repéré le problème.
J'ai trouvé une grande quantité de cristal rouge
dans les restes de la pilule
dans l'estomac de Chu Guangsha.
Je soupçonne que la soi-disant pilule d'immortalité
est la source du poison.
Mais l'empoisonnement de Chu Guangsha
diffère de celui de Huo Zongyao
de plusieurs manières.
Qu'est-ce qui est différent ?
Le cristal rouge de Huo Zongyao
a été administré en
son thé préservant la santé
en petites quantités,
ce qui était difficile à détecter.
Il l'a consommé pendant six mois,
entraînant à terme un empoisonnement chronique.
Mais la situation de Chu Guangsha est différente.
Son tissu cérébral
n'est pas criblé de trous
comme celui de Huo Zongyao.
Et ses yeux, ses oreilles et son nez
contiennent de grandes quantités de sang noir.
Cela prouve
il a consommé une grande quantité
de cristal rouge en peu de temps,
mourant finalement
d'une rupture du tissu cérébral.
Alors tu dis
Quelqu'un voulait sa mort aujourd'hui ?
C'est exact.
Nous venons de le retrouver à Chu Guangsha,
et il est mort.
Cela ne peut pas être une coïncidence.
Mais Madame Feng est déjà morte.
Qui d'autre pourrait bien savoir ça ?
le cristal rouge peut provoquer des hallucinations
et tuer des gens ?
Qui d’autre aurait un tel poison ?
Ce médecin boiteux,
et aussi...
Huo Dairong.
Mademoiselle Huo ?
Comment est-ce possible ?
Même si elle voulait l'empoisonner,
e-elle aurait dû
je vous ai tous évité.
Pourquoi nous conduirait-elle là-bas ?
N'était-ce pas...
N'était-ce pas tomber droit dans un piège ?
En plus,
vous avez dit
c'est une femme intelligente.
Ferait-elle quelque chose d’aussi stupide ?
Ce n’était certainement pas Miss Huo.
La luxure mène à la destruction.
Une belle femme peut être mortelle.
Réfléchissez-y bien.
[Manoir Huo]
La cause de la mort de Chu Guangsha
a été déterminé.
Comment est-il mort ?
Tout comme ton père,
il est mort d'un poison hallucinogène.
Comment une telle coïncidence peut-elle se produire ?
Je vais devoir vous poser une question à ce sujet, Mademoiselle Huo.
Tu me soupçonnes ?
C'est très bien.
Après tout, je suis conscient de
l'existence de ce poison,
il est donc naturel que vous me soupçonniez.
Et maintenant ?
Vous m'emmenez à l'
unité de police d'élite pour un interrogatoire ?
Mademoiselle Huo, vous réfléchissez trop à tout ça.
Tous ceux qui connaissent
ce poison hallucinogène
est un suspect.
Nous devons enquêter sur chacun d’entre eux.
jusqu'à ce que nous trouvions le vrai coupable.
Donc,
où comptez-vous
commencer votre enquête ?
Nous avons un plan,
mais nous aurons besoin de toi
de rester avec nous à tout moment, Mademoiselle Huo.
Ce sera plus pratique
pour toutes les personnes impliquées.
Mademoiselle Huo, vous êtes une personne intelligente,
donc je ne pense pas
avoir besoin d'expliquer davantage, n'est-ce pas ?
[Montagne Qingtai]
[Temple Baiyun]
Qui es-tu?
[Unité de police d'élite]
Je suis l'agent Zhong Xueman
de l'unité de police d'élite.
Ces trois-là sont mes collègues.
Nous sommes ici pour visiter
concernant l'affaire de la Villa Guangsha.
Le Maître est à l'intérieur du temple.
Veuillez me suivre, officiers.
[Temple Baiyun]
Absurdité!
M. Chu avait des liens profonds
avec notre montagne Qingtai
avec de profondes bénédictions.
Chaque pilule d'immortalité qu'il a prise
a été personnellement fait par moi.
Depuis six mois,
chaque mois le 15,
J'aurais mes disciples
livrer les pilules d'immortalité préparées
personnellement entre les mains de M. Chu.
Il n'y a jamais eu d'erreur.
Vous prétendez que M. Chu
il y avait du poison dans la pilule dans son estomac,
et vous soupçonnez sa mort
est connecté à notre montagne Qingtai ?
Avez-vous des preuves ?
Maître immortel,
nous ne vous soupçonnons pas,
simplement éliminer les possibilités.
C'est simplement une routine.
Il vous en reste
des pilules d'immortalité à gauche ?
J'ai quelques connaissances
à propos des pilules d'immortalité moi-même.
Cette pilule d'immortalité
est le meilleur du royaume immortel.
Ce n'est rien de ce que vous trouveriez
dans les pharmacies ordinaires
du monde des mortels.
De plus, cette pilule a été obtenue par moi
sacrifiant ma propre durée de vie
et mon pouvoir spirituel,
demandé au royaume immortel.
Par conséquent, une fois qu’une pilule est créée,
l'utilisateur
doit le prendre dans un délai d'un jour,
ou il perd toute efficacité.
Alors comment pourrait-il y avoir
pilules restantes ?
Et la formule alors ?
Avez-vous la formule ?
Cela fonctionnerait aussi.
La formule ?
La formule a toujours été gardée seule par
un Maître Immortel de chaque génération.
Comment pourrais-je laisser des étrangers le voir ?
C'est purement absurde.
Maître immortel.
Maître Immortel respecté.
Nous enquêtons simplement sur une affaire,
qui est le devoir de
l'unité de police d'élite.
Alors s'il vous plaît, coopérez avec nous.
Maître Immortel respecté.
La pilule vient d'ici.
Si vous ne pouvez pas prouver
que le poison dans le corps de M. Chu
ça n'a rien à voir avec toi,
alors nous devons vous demander
de venir avec nous.
Essayez-vous de m'arrêter ?
Bien.
J'irai avec toi.
Je voudrais voir
comment votre unité de police d'élite
parvient à
déformer la vérité
et piéger des innocents.
Maître Immortel respecté.
S'il vous plaît, ne soyez pas contrarié.
Ce n’est pas ce que nous voulions dire.
Veuillez vous asseoir.
Chu Guangsha a pris la pilule
et mourut sur le coup.
Cette affaire a des implications importantes.
Respecté Maître Immortel, je te crois
je ne voudrais pas que des rumeurs se répandent là-bas,
affirmant que la mort de M. Chu
est lié aux pilules
de la montagne Qingtai, n'est-ce pas ?
Ce que dit cet officier
ça a du sens.
Cependant, en ce qui concerne la formule,
Je ne peux toujours pas te le laisser avoir.
Respecté Maître Immortel, vous...
Le gendarme Zhong.
Maître Immortel respecté.
Cependant, j'ai
quelques pilules défectueuses en ma possession.
Des pilules défectueuses ?
Oui.
Vous ne le savez peut-être pas
En fait,
le processus de fabrication des pilules
ne va pas toujours
doucement.
Si la chaleur, le climat,
ou la proportion d'ingrédients
est légèrement décalé,
cela affectera
l'efficacité finale de la pilule.
Quelques pilules d'immortalité mal fabriquées
devenir des pilules défectueuses.
Étant donné la profondeur de notre lien spirituel
avec M. Chu était,
comment pourrions-nous donner
ces pilules défectueuses pour lui ?
Maître Immortel respecté.
En fait, il nous suffit de jeter un oeil à
les ingrédients de la pilule.
La qualité n'a pas d'importance.
Alors
désolé de vous déranger,
Respecté Maître Immortel.
Jiu.
Peu importe ce que les officiers vous demandent,
vous devez répondre honnêtement.
Pas de cachette. Compris ?
Oui, Maître.
Merci, Respecté Maître Immortel.
[Jiu, disciple de la montagne Qingtai]
Tu as toujours été celui
qui livrait les pilules d'immortalité, n'est-ce pas ?
Ou quelqu'un d'autre les a-t-il manipulés ?
Non.
Après la fabrication de chaque pilule d'immortalité,
pour préserver son essence immortelle,
Le maître le dirait
dans une boîte de jade
et ensuite donne-le-moi.
Après cela, je le livrerais
à Guangsha Villa.
J'ai toujours livré les pilules seule.
Absolument personne d'autre
a déjà touché aux pilules.
Et la personne qui a reçu les pilules,
Était-ce Chu Guangsha lui-même,
ou quelqu'un d'autre de Guangsha Villa ?
Bien sûr, c'était M. Chu lui-même.
Les pilules d’immortalité ne peuvent pas être contaminées
par l’énergie mondaine.
Si les gens ordinaires le touchent,
les pilules seront contaminées.
Cela a toujours été ainsi
Monsieur Chu qui l'a reçu personnellement.
Alors tu dis
les seules personnes qui ont touché
les pilules d'immortalité sont
le Maître Immortel,
toi et Chu Guangsha ?
Non, non, Mlle Huo.
Je ne fais que les livrer.
Je n'ai jamais touché aux pilules.
Immortel Jiu, tu es aussi un cultivateur.
Lors de la livraison des pilules,
n'as-tu jamais été curieux ?
à propos de cette pilule d'immortalité
qui peut transformer un mortel
en immortel
à quoi ça ressemble vraiment ?
Je n'oserais pas.
Après la fabrication de chaque pilule,
Le Maître le placerait personnellement
dans une boîte de jade
et scellez-le directement avec de l'argile réfractaire.
Et il ajouterait son sceau personnel.
Si je devais l'ouvrir pendant la livraison,
cela serait certainement découvert.
Peu importe à quel point je peux être curieux,
Je n'oserais rien faire.
La distance de la montagne Qingtai
à la Villa Guangsha
n'est pas vraiment court.
Comment as-tu livré les pilules,
Immortal Jiu ?
À pied.
À pied ?
C'est exact.
Ce que vous ne savez peut-être pas, c'est que
épreuves
est le fondement de notre
pratique de cultivation immortelle.
Ainsi, tous les disciples de notre montagne Qingtai,
peu importe où ils vont,
ne peuvent compter que sur leurs propres pieds.
C'est aussi pour
montrer les immortels
notre sincère dévouement.
À pied ?
Combien de temps cela prend-il ?
Midi est le moment où l'énergie yang
est à son apogée,
et aussi le meilleur moment
pour que la pilule d'immortalité soit complétée.
Et Jiu doit arriver à 19 heures,
avant le coucher du soleil
et quand le yin et le yang commencent à changer,
pour délivrer la pilule de l'immortalité
au destinataire.
Donc le voyage aller-retour
est devenu
un chemin de culture pour nos disciples.
C'est un voyage difficile.
N'y a-t-il pas de place
se reposer en chemin ?
La livraison de la pilule était urgente.
Je n'oserais pas me reposer en chemin.
Nous n'avons plus de questions.
Merci pour votre aide,
Respecté Maître Immortel et Immortel Jiu.
Après avoir terminé d’examiner
la pilule défectueuse,
nous vous fournirons une explication.
Qu'essayez-vous de faire ?
[Unité de police d'élite]
Vous faites partie de l'unité de police d'élite ?
Que fais-tu ici
au marché fantôme ?
Rien de spécial.
J'ai juste besoin de te demander quelque chose.
Dis-moi la vérité.
Tu ferais mieux de ne pas chercher les ennuis.
quand tout va bien.
Jeune Maître.
Vous avez des nouvelles de l'endroit où se trouve Zhong Xueman ?
Il y a eu un meurtre à la Villa Guangsha.
Zhong Xueman et plusieurs autres
des gendarmes de
la Gendarmerie d'élite s'y sont rendus.
Villa Guangsha ?
Quel meurtre ?
J'ai entendu dire que le propriétaire de la villa,
Chu Guangsha,
est tombé raide mort lors de son banquet d'anniversaire.
Jeune Maître.
Le chef a ordonné que
tous les membres de
l'Unité d'enquête secrète
devrait se concentrer entièrement sur l'enquête
pistes sur Yesha et Xiao Beiming
et ignorer tous les autres cas.
En outre, cette affaire
est actuellement pris en charge par
l'unité de police d'élite.
Il n’est pas nécessaire d’informer le chef
de cette affaire pour le moment.
Je prendrai la responsabilité
si quelque chose ne va pas.
J'ai les résultats.
Qu'as-tu trouvé ?
Tous ces discours sur
l’allongement de la durée de vie et le pouvoir spirituel.
Ce n'est rien d'autre que
toniques ordinaires
mélangé avec du mercure et de la pierre jaune.
Celui dans l'estomac de Chu Guangsha
était au moins fait avec du cristal rouge,
mais celui-ci
ne contient aucun cristal rouge.
Tu veux dire
la pilule développée par l'Ancien Immortel
et celui que Chu Guangsha a pris
sont différents ?
Exactement.
Et maintenant, voici la partie étrange.
Ce jeune Immortel prétend
il a emporté la pilule avec lui
tout le long du chemin,
et qu'il n'a jamais
rencontré quelqu'un
ou eu des contacts avec d’autres.
Si quelqu'un voulait changer de pilule,
comment ont-ils pu faire ça ?
Cet Immortel Jiu mentait.
Couché?
J'ai remarqué son expression
était en effet quelque peu nerveux,
mais les gens ordinaires
serait naturellement nerveux
confronté à un interrogatoire de
l'unité de police d'élite, n'est-ce pas ?
Il avait aussi d’autres mouvements subtils.
Tu veux dire ses fesses ?
Pas seulement ses fesses,
mais aussi ses hanches.
Il a été blessé,
et tout récemment aussi.
Qu'aurait-il bien pu faire ?
se blesser les hanches et les fesses ?
Équitation?
J'ai aussi remarqué que la peau
entre son pouce et son index
était enflé et enflammé,
suggérant qu'il n'est pas doué pour l'équitation
et tirait sur les rênes
depuis longtemps.
Ainsi, ce jeune Immortel
nous trompait vraiment.
Il n'a pas suivi
les instructions de son maître de voyager
à pied étant considérées comme une difficulté pour cultiver.
Il a délivré la pilule à cheval.
Monter à cheval
à Guangsha Villa prend
beaucoup moins de temps que la marche.
Pendant ce temps,
il aurait pu faire toutes sortes de choses.
Nous devrions alors nous dépêcher d'aller à la montagne Qingtai.
Ce sera un problème s'il s'échappe.
Où est l'agent Zhong ?